ȪȪΫ髹ΪêѨ˪ʪêƪ몢
䳪 Ų j Űϳ׷ Ƴ
Ű澲̴
׫ƫȫ᫭᫭ު(﫤)
ǪƼ ŰŰŰ ̷(ļ̡)
Ƽ αٵα (Ϳ)
䪤䪤䪤
̾ ̾ ̾ ̾
ƴ ƴ ƴ ƴ
ܬȪʪ󪸪ʪ裿
Űī ճ ̿?
Ѵٴ ׷ ƴ϶?
êȪêȪê
Ÿ j j j
׳
ͪڪêƪêƪЪ
޵ īɪ׷ ɴ׹پ!
𸣰 ̾!
⪦۪֪̿ϰʪê
ȣ Ű̴ ڿ ޷θ޷γ
ϳ ؼ
˭ê
Ÿ
ε Ӹ
ҭʪƪ⪦ê١ !
ڳ 庣-!
ʴ´ٰ ̻ !
֪쪿
Ű̴ νī(緹Ÿ!)
ʿ μ(ǰ ;!)
̪ң
ҿ쵥 ڿŰ ī (ī! ī!)
(! !)
ʪêꪪƪު
ڿ쳴Ÿ ճ ׸
̷ Ǹ
֪顡ȡѪ
Űγī ڻ
êƪ maaaaaaath!
Űmaaaaaaath!
ٳڽnidaaaaaaaaaaa!
ϫϫ
Ͼơ Ͼơ
瘝(Ǫ窦)瘝誩(êêƣêȣ)
ī̡(?) ī̿ ( ! !)
Ϳ(ġ?) Ϳٱ Ͼơ ( ! !)
pipipi
ԡޫЪު Re:Say
- ٽø Re:Say ս̽
ǽ ϴ Re:Say Ͻ
Ϊêƪƪëƫ
ŸŸ ī
ȸ ź ũ ϰ ϰ â
ʪ󪫡ʪ󪫡ʪ󪫡ʪ󪫡ɫêȪ㪦
ī ī ī ī Ŷí
αٵαع
֪Ρ֪Ρ֪Ρ֪Ρժê
Ű̳ Ű̳ Ű̳ Ű̳ ľŷ!
FXXKING!
̸ơ̸ơêȡ̸ơ̸ơ
̼ ̼ ̼ ̼ î
̸ơ媻ƪߪơ A B C D
̼ ̼׹ - ̾
Ȥ A B C D ༮(E F)
êƫޫ󡡪êȫޫ󡡪ѫޫǪʪ
j Ű
ġ ݵ
ѢǪȪΪ
Ÿ̽Ÿ ÚŰ ڳڴٸ
ϰ ; ϰ ; 󱸿 ھΰɡ
߲ҴڸѪѪ۪䪵
갡ٳ 䳪 Ű ߻
г ο  ڽϰ
ʪΪŪ쪿顡⪦ɫɫȪުʪʪê (???)///
ճ īġīɶŸ ŰŰ 丶(ƾ)///
׷ ϸ αٰŸ ʾ(ƾ)///
Yܪ̸ơ 5cm ﹪ê
Y Ű ġ ̽ ī- ġ Ÿ ڿ
Y ʱ ̷ ¦ ְ ĿƮ 5cm ְ
̸êɪߪƪΪ裡
ٰ̪ ̰ڹٳ!
ġ °ž!
a.k.aڸ
׿ġ - - - ȣ
˷
娪ΪϫޣΫΫ
ܾ߳ ī 긶? ()
ġ? ()
뿪˩ΫΫ
Ÿ 찡Ű? ()
? ()
Q. Ԫڪۯڪ
Q. ̴ ȣ
Q. 迡 ׸
A. ߾Ȫ
A. 쿡 Ÿ
A. Ʒ
r2ѫ뫸竦󪷪
r2( - ҿ) ٽŸ
r2 ؼ
Ҫ
ڿŰ ̚
İ û
Ȫʪ!
޶ ȥ!
!
XXXshit! shit! Say Good Bye
XXX shit! shit! Say Good Bye
X+X+X shit! shit! Say Good Bye
ɪêԪ֪Σá
ġ γ?
ž?
̽ʪ衹
Ű޳̿䡹
ء
êȡêȡ㪢ɪê///
- ... ... ...ġ///
- ׷ϱ ׷ ʵ///
ϫ
Ͼƣ
ޫǫ
̸ĵŸƾƾƾƣ
˼ϰ ƽϴپƾƾƣ
pipipi
ԡޫЪުRe:Say
- ٽø Re:Say ս̽
ũ ޸ϴ Re:Say Ͻ
Ϊêƪƪëƫ Breaking ̪
Breaking ġɾư
ȸ ź ũ Breaking ϳ
ᡡᡡᡡᡡêȪ㪦
ٸ ٸ ٸ ٸ í
ȵ ȵ ȵ ȵ ع
Ρժê
ľŷ!
FXXKING!
ơơêȡơơ
ڿ ڿ ڿ ڿ î
Ѿ Ѿ Ѿ Ѿ
ơᢪơA B C D
ڿ ڿ ư A B C D ̾
Ѿ Ҹ A B C D ༮(E F)
êڤơêڤơê BPM
Ű j Ű Ű BPM
BPM
ҴǪȪΪΡ
Ÿ̽Ÿ ðε ڳڳ롦
ϰ ϰ ̶󱸿 ھǡ
êȪͪêȪ ̸
jǴ ׿ j ̼
ݸ ݸ̶
êȪ۪顡ê~
jǴ ȣ j ܽ~!?
ݸ ̺ ~!?
êȪͪêȪ̸
jǴ ׿ jǴ ̼
ݸ ݸ̶
êȪȡ LINE êƪ룿
jǴɡ ׷?
ݸ ׸ LINE ?()
ءɡɡء
Ű Ű mŰ
⸳ ⸳
ءɡɡଡء
Ű mŰ Ű
⸳ ⸳
ଡɡɡଡ
mŰ mŰ mŰ
ଡءɡɡɡɡɡɡɡء
mŰ Ű Ű
⸳ ⸳
⢪򪢪請ƪ
׿ ƿͼ ٻ
ּ
ߪѨ˪ު
γ Ű ŸŰ
ǰϰ ԰ڽϴ
ʪ顡߲ǣުơǣ
䳪 ī ŸŰ ð
ﰢ 簢
ߪʪ󡡡Ԫ󪳪
̳ ڽ
ڽ
pipipi
ԡޫЪު Re:Say
- ٽø Re:Say ս̽
ǽ ϴ Re:Say Ͻ
Ϊêƪƪëƫ
ŸŸ ī
ȸ ź ũ ϰ ϰ â
ʪ󪫡ʪ󪫡ʪ󪫡ʪ󪫡ɫêȪ㪦
ī ī ī ī Ŷí
αٵαع
֪Ρ֪Ρ֪Ρ֪Ρժê
Ű̳ Ű̳ Ű̳ Ű̳ ľŷ!
FXXKING!
̸ơ̸ơêȡ̸ơ̸ơ
̼ ̼ ̼ ̼ î
̸ơ媻ƪߪơ A B C D
̼ ̼׹ - ̾
Ȥ A B C D ༮(E F)
êƫޫ󡡪êȫޫ󡡪êѫޫǪʪ
j Ű
ġ ݵ
ѢǪȪΪ
Ÿ̽Ÿ ÚŰ ڳڴٸ
ϰ ; ϰ ;, 󱸿 ھΰɡ
M O Z U K UҪ
M O Z U K U Ű!